Не жалею, не зову, не плачу,
И за патчем к Гейтсу не пойду,
Красотою Linux'а охваченный,
Удалю с винчестера Винду.

Ты теперь совсем не будешь виснуть,
Мой компьютер, и уж никогда
Не прервет полета светлой мысли
Мне экрана смерти синева.

Дух свободы все сильней, сильней
 Разжигает пламенем сердца,
 GNU - проекта нет мощней,
Бьемся до победного конца!

 Я теперь серьезней стал и строже,
 Мне милей командная строка,
 И в восторге от emacsа тоже,
 В gimpе нарисую облака.
 
Все проходит в этом мире тленном,
Растворится, сгинет Microsoft,
И во всей компьютерной вселенной
Linux будет радовать народ.
